e o que é que eu vim fazer no planeta
Terra propósito que é que eu vim fazer
aqui propósito aprenda o propósito é
antes dos planos o propósito é mais
importante que os planos planos podem
ser mudados o propósito é o resultado
desejado Agora escuta isso aqui nenhum
produto é criado sem propósito antes de
ser feito e é pronto tudo que coisa
criada foi elaborada antes com um
propósito que você pensa que você veio
aqui essa terra como uma obra do acaso
para passear por aqui sem saber o que
que vai fazer
um Recomeço é a evidência que o
propósito está pronto você chegou aqui a
terra Você tá vivo tem um propósito eu
vou te dar os propósitos Gerais pelo
qual Deus fez o ser humano Gênesis
Capítulo 2 Versículo 15 quando Deus
criou o homem Deus disse para o homem
você vai lavar e cuidar da terra aqui
tem dois propósitos produzir e cuidar
você foi feito para ser um ser produtivo
e você foi feito não para estragar mas
para cuidar Esse é um propósito geral
para qualquer ser humano pode proposta
Gênesis 2 24 deixará o homem seu pai e
sua mãe e unir-se-á a sua mulher e serão
ambos uma sua carne Deus fez o ser
humano para criar uma família é a base
da sociedade de tudo que você possa
pensar que envolva o ser humano a base e
a família para o propósito
Eu exijo 28 Deus mandou encher e
multiplicai-vos Deus criou o ser humano
com propósito de perpetuar a espécie é
um propósito de Deus Olha o propósito
porque ela é o de Deus tá lá em Gênesis
1 28 domine sobre os peixes sobre as
chaves sobre os raps Deus fez o homem
para dominar todas as coisas mas não fez
o homem para ser dominado por outro Como
disse o doutor mais os módulos toda
tentativa de oprimir o espírito humano
tá errado qualquer tentativa de oprime o
espírito do homem não dá certo porque
porque Deus beijo espírito do homem
Pacheco Livre
[Aplausos]
[Música]
E aí